#Salam dan perkenalan penelitian
#Latar Belakang
	- Artificial intelligence merupakan salah satu bahasan yang cukup diminati oleh banyak 
	orang, menurut uari(2021) pada penelitiannya prihal analisa kecerdasan buatan pada sebuah 
	permainan mengatakan bahwa kecerdasan mampu memberikan keputusan yang tepat didasari oleh
	pemilihan algoritma yang efektif dan efisien sesuai dari kondisinya untuk dunia game. banyak
	tipe dan genre yang sudah menerapkan AI tersebut dalam permainannya, dan kebayakan digunakan
	menjadi lawan tanding demi meningkatkan kemampuan pemain serta mudahnya menemukan lawan tanding.
	- permainan bergenre strategi seperti permainan kartu monster dan sebagainya merupakan salah satu
	yang tepat jika menggunakan AI dalam adu tanding. namun peneliti menemukan dalam permainan 
	seperti ini kerap kali pemain kalah dikarenakan tidak tahu dan salah mengambil langkah dalam 
	permainan. hal ini di kuatkan kembali oleh penyataan subiantoro(2019) dalam penelitiannya prihal 
	optimasi AI dalam game strategi bahwa game strategi adalah salah satu genre game yang mana 
	pemain harus memikirkan cara dengan menentukan pemikiran dan perencanaan yang matang dalam 
	memperoleh kemenangan. sehingga dapat disimpulkan kesalahan yang fatal seperti tidak tahu 
	apa yang perlu ditentukan dalam permainan akan meningkatkan kesempatan kalah dalam permainan.
	- dari hal tersebut saya terpikirkan untuk membuat sebuah prototype sistem saran optimal 
	dalam permainan strategi berbasis fuzzy mamdani yang bertujuan untuk meminimalisir kesalahan 
	langkah pemain dalam permainan tersebut. dan dalam penelitian ini peneliti menggunakan 
	permainan kartu monster Yu-Gi-Oh salah satu game strategi duel monster yang cukup dikenal 
	pada saat ini.

#Pengenalan Yugioh
	- Yugioh merupakan sebuah manga atau komik jepang buatan kazuki takahasi, yang berkembang
	menjadi waralaba meliputi acara televisi, tanding kartu, vidio game dan anime yang bertema
	zaman mesir kuno yang senantiasa memainkan permainan kartu.
	- permainan yugioh dimainkan oleh dua orang atau lebih yang dijalankan secara bergiliran dengan 
	mengeluarkan kartu monster mereka ke papan pertandingan dengan tujuan mengurangi poin kehidupan
	pemain lain dalam permainan tersebut.

#Sumber Data
	- pada penelitian ini saya mengambil himpunan data yang berasal dari website kaggle antonio
	fregrino bolanus yang diunggah pada tahun 2021 adapun attributnya terdapat 18 kolom beberapa yaitu
	id, nama kartu, type, desc, atk dan def.
	

#Pertanyaan 
#Jika ditanya mengapa pakai metode fuzzy ?
	- karena pada permainan strategi seperti kartu monster Yu-Gi-Oh banyak sekali keambiguan
	maka saya menggunakan algoritma fuzzy untuk memecahkan permasalahan ini, dan cara ini pula
	saya peroleh melihat dari penelitian terdahulu milik eko nurdiyanto(2017) yang beliau 
	meneliti prihal permainan kartu serupa.

#Jika ditanya mengapa memakai metode mamdani ?
	- kenapa saya memilih metode mamdani adalah karena saya menggunakan basis pengetahuan dari pakar,
	mengacu pada penelitian sebelumnya milik wrastawa ridwan(2021) prihal fuzzy mamdani pada penentuan 
	UKT tunggal mahasiswa beliau menyatakan bahwa model mamdani memiliki aturan fuzzy dibangun secara
	intuisi serta mudah dipahami. dan model ini cocok untuk aplikasi sistem cerdas yang aturan-aturannya
	dibuat berdasarkan pengetahuan pakar manusia.

#Jika ditanya apa tujuan kamu buat seperti ini ?
	- tujuan saya yang pertama seperti yang sudah saya jelaskan sebelumnya, yaitu mengetahui bagaimana
	fuzzy bekerja pada sebuah permainan, yang kedua saya selaku pemain yugioh merasa jika betul fitur
	ini ada maka akan sangat membantu saya dalam sebuah permainan, dan untuk orang lain.. saya merasa
	teori fuzzy cocok untuk digunakan aplikasi2 yang dalam fiturnya terdapat keunggulan memecahkan
	masalah keambiguan. 